é a lei do retorno você acreditando ou
não essa lei existe nada é por acaso em
agosto de 2019 Fernanda Yang mais uma
vez tentou difamar o presidente
bolsonaro que disse que ia esperar o seu
fim pois ela não iria deixar a terra tão
cedo morreu dois dias depois Bebiano
traiu bolsonaro e saiu falando dele para
todo mundo um mês depois morreu Paulo
Henrique Amorim rogou Praga e desejou a
morte de bolsonaro morreu logo depois o
escritor Sérgio sant'anna escreveu
coisas horríveis contra bolsonaro e
desejou que ele e seus eleitores
morressem de Corona Sérgio Santana
morreu de Corona logo depois o catraca
livre sempre tenta difamar bolsonaro e
seus eleitores Gilberto de uma está e
desejo
a morte de bolsonaro e no catraca livre
e fez até a montagem dele no caixão
Gilberto morreu logo depois o jurista e
político Luiz Flávio Gomes falou mal de
bolsonaro e disse que ele tinha que ser
totalmente isolado Luiz Flávio Gomes
morreu um dia depois Alfredo sirkis
escreveu no Twitter sobre bolsonaro o
coronavírus contraíram bolsonaro vírus
te cuida Corona Alfredo sirkis morreu
poucos dias depois em onze de julho de
dois mil e vinte o professor Fábio
França escreveu que não desejava a morte
de bolsonaro mas queria que ele fosse
enterrado vivo Fábio França morreu e o
que dizer dos que traíram bolsonaro
Alexandre fruta sumiu Joice apagou a
chama Sérgio moro desmoralizado e está
tentando retornar a advocacia
o major Olímpio caiu em desgraça João
Dória sem Ibope está fazendo dos
cadáveres palanque político Wilson
Henriques é o se não cuidar vai ser
preso Luciano bivar não controla mais o
partido Rodrigo Maia perdeu a moral e o
poder no Congresso Davi alcolumbre sem
moral teme ser julgado por corrupção o
STF Roberto Jefferson desmascarou todos
os ministros e ainda revelou que dois
deles são bonecas e que também usam
sapatilhas douradas você acha que tudo
isso é coincidência grupo teatral
carioca estreia em março de 2021 a peça
precisamos matar o presidente André
Porciúncula secretário Nacional de
fomento à cultura do governo federal
usou as redes sociais para denunciar uma
peça de
que mais parece um convite para matar o
presidente Jair bolsonaro a peça que
Alguns chamam de liberdade de expressão
e trabalho artístico poderia ser
enquadrada como grave ameaça à
integridade física do Presidente da
República ex o tipo de peça que uma
elite militante doente a agora
desesperada com a perda do dinheiro
público promoveu na cultura nas últimas
décadas o resgate cultural será lento e
trabalhoso mas tem volveremos a cultura
a sanidade dos valores do Homem Comum
disparou o secretário ação encaminhada à
Moraes pode mandar para a prisão Ciro e
freixo notícia-crime encaminhada ao
Supremo Tribunal Federal pede a prisão
de Ciro Gomes e do deputado federal
Marcelo freixo do PSOL com base na mesma
lei que mandou o deputado federal Daniel
Silveira para a prisão
o criador de Belo Horizonte Nicolas
Ferreira em caminhou a petição ao
Ministro Alexandre de Moraes no texto
Nicolas cita Lei de Segurança Nacional
7170/83 em que são previstas penas de
prisão por instigação de medidas
violentas contra a vida EA segurança das
autoridades públicas utilizando
exatamente o mesmo argumento Nicolas
denunciou a corte um vídeo em que Ciro
Gomes afirma o seguinte se ele tentar um
golpe nós daremos a Ele o destino que
teve e Mussolini e o Ciro Gomes assumo
como palavra de honra e estarei na luta
de um ou de 10 ou de mil para dar a ele
o destino de Mussolini portanto fazer
esse jogo contra o bolsonaro é também
dizer que se ele tentar um golpe no
futuro ou a qualquer momento nós daremos
aí do destino que teve Mussolini eu Ciro
e como como palavra de honra estarei na
luta de um D10 ou de mil para dar ele o
destino do Mussolini se ele tentar algum
golpe no Brasil da mesma forma a
notícia-crime pede apreensão em
flagrante de freixo com base em duas
publicações do parlamentar no Twitter no
dia vinte de outubro de dois mil e vinte
frente o postou em seu Twitter a
seguinte frase bolsonaro genocida no dia
quinze de Janeiro parlamentar inscrever
outro post é impeachment ou morte em
ambos os casos segundo afirma Nicolas
Ferreira freixo cometeu crimes que o fim
de autoridade protegida pela lei de
segurança nacional deve ser enquadrado
criminalmente mas não são muitos
ministros do STF possuem tal proteção os
presidentes da câmara do Senado e o
Presidente da República também portanto
elaborei aqui uma notícia criminis
postulatória pedindo a prisão em
flagrante do Ciro Ferreira Gomes no
Marcelo freixo e do maçã
E aí ama bushbaby Ciro Ferreira Gomes
que incitou a violência contra o
Presidente da República que pode ser
visto nesse vídeo é também dizer que se
ele tentar um golpe no futuro ou a
qualquer momento nós daremos aí do
destino que teve Mussolini eu Ciro Gomes
assumo como palavra de honra estarei na
luta de um D10 ou de mil para dar ele o
destino do Mussolini se ele tentar algum
golpe no Brasil Mussolini o destino dele
foi a morte importante possível tá
claramente incitando ameaçando a vida do
presidente da república que é protegido
pela lei de segurança nacional e
seguindo o mesmo esteira de entendimento
do STF é no caso do Daniel Silveira o
Ministro Alexandre de Moraes Ele disse
que essas condutas criminosas do
parlamentar configuram flagrante delito
por conta do vídeo Continuará disponível
na rede de computadores portanto é por
isso que eu peço que a prisão em
flagrante né do Ciro Gomes Porque de
fato esse vídeo ainda continua na rede
de computador
tô indo Marcelo verso por esses tweets
né ele dizer é impeachment ou Morte e
também bolsonaro genocida ele claramente
aí assenta também contra a vida do
presidente da república e do Marcelo
Yamaguchi ele é o rapaz responsável por
vender a cabeça do presidente em sua
empresa o que claramente é o reflexo de
tudo aquilo que os parlamentares Estão
dizendo aí em suas redes sociais um
Citando de 4 óleo a morte contra o
presidente da república o meu papel aqui
com fiscalizadora da lei a simplesmente
pedir isonomia igualdade para que de
fato da mesma maneira fumar uma decisão
é do Supremo Tribunal Federal contra o
deputado Daniel Silveira também o
entendimento seja estendido para os
demais alimentares que os parlamentares
e esse rapaz que vende cabeça do
presidente em suas redes sociais a
petição ainda pede a prisão de Marcelo
tamaru que posou com a cabeça dessa
o Jair bolsonaro na internet e agora eu
quero ver você o importante comentário
aqui no canal youtube.com/sério Lobo
aproveite e se inscreva aqui no nosso
canal e Ative o Sininho marcando a opção
todas para receber diariamente novos
vídeos em apoio a bolsonaro importantes
concepções e
E aí
[Música]